las imágenes son indignantes alexandra u
yo es la víctima de esta terrible
agresión que pudo costarle la vida pero
esta no es la primera vez que la joven
de 22 años es agredida por su pareja
juan carlos valdivia larrañaga de 29
años cansada de la tormentosa relación y
por las amenazas que ha recibido tras
denunciar a su expareja la víctima
decidió hablar ante las cámaras aún con
las marcas del último ataque en punta
hermosa la joven narró los hechos de
aquel día cuando valdivia larrañaga la
arrastró con el auto en surco león por
una llamada que le entró y supuestamente
dijo mira el celular y comenzó a decirle
que necesitaba privacidad tras una
acalorada discusión los jóvenes
ingresaron a una pollería al salir se
registró este brutal episodio premio
queda enganchada con mi casa con la
manija y él se da cuenta que estoy
enganchada
y le digo juan carlos porque él empezó a
cualquier la luna acelera más para se
rompe muelle y me alienta porque aceleró
más el vio que estaba enganchada y lleva
más y no le importó claro él vio él
sabía que eso enganchado porque le toque
todo el tiempo a la lona del carro y
aceleró más aún sabiendo que yo estoy
enganchado pero la historia no terminó
ahí tras el traumático episodio de
violencia en surco alexandra volvió a
ser agredida por su ex pareja esta vez
el ataque se registró en punta hermosa y
se lleva plata de mi billetera se lleva
el control con el control de mi cochera
entonces lo cual él ya no vivió conmigo
no tenía por qué llevárselo
vengo a pedírselo a punta hermosa te
digo no porque me tienes que dar el
control nos besamos por su puerta y me
hice yo que yo te voy a dar el control
avanza llevas o detrás de él se da
cuenta de que si vamos no detrás de él y
me empuja hacia la avenida donde me
arrastra de las piernas y tengo todos
los moretones sería su mamá y no le
importo me arrastro por todas la veredas
a la pista intentamos conversar con juan
carlos y su familia pero nadie quiso dar
su versión
está arrepentido de su accionar
la joven solicita garantías para su vida
pues según contó ha recibido amenazas ya
que su mamá también venía a amenazarme
de que esto no se va a quedar así que
soy yo que soy una enferma que nunca
debí denunciar a su hijo y que va a
tomar represalias así que el caso de la
última agresión continúa en la comisaría
de punta hermosa